"nolead","jessi quiero un favor muy grande quiero encontrar la familia por parte de papa no los conosco ellos son Venegas Villabon"
"nolead","-Aceptamos compradores de cualquier raza, sexo y... orientacion sexual.+Mm vale, me voy a hablar con Larry CIELO. (Sam y Dean Sobrenatural)"
"nolead","-Suerte mabifiestate *explota mi casa* Si, esa sería la indicacion de la.que creo que es mi suerte. Aunque no se sabe"
"nolead",".. es difícil entenderteTu mente es un cometa inalcanzableYo busco una ocasión para quererte, tu escapas cuando intu…"
"nolead","@04johnfluminens Buenos días, por favor me indica desde que lugar de origen."
"nolead","1/2 Hola  tengo un paquete de alto valor que me indica disponible yo cambie mi direccion de entrega a Cumana."
"nolead","10 beneficios del humor en el trabajo (by )"
"nolead","A mí no me pregunteis dónde está el avión de Malasia. Tuve a Moisés 40 años para ir de Egipto a Palestina. La orientación …"
"nolead","Acá , que está en lo importante, me indica que la inflación del primer trimestre no es 10,1% sino 10,01%.Le agradecemos."
"nolead","Alan me pregunto si estaba en el cole"
"nolead","Algunos detalles de lo que nos espera: nado en el mar específico, entradas, salidas, orientación, transiciones, relevos"
"nolead","Bueno el reloj me indica que la estrategia fallo, no queda mas que ir aprendiendo a vivir solo"
"nolead","Buenos los miércoles que son como viernes! Amanecer con pesadillas y dolor en todo el cuerpo me indica que ya son necesarias las vacaciones."
"nolead","Busco cafetería tranquila y con WiFi en Gijón, para trabajar estando de vacaciones, porque soy un hijo de puta. Halluda."
"nolead","Cita de las industrias del jamón el 29 de abril en Madrid, para debatir sobre la Indicación Geográfica Protegida (IGP) para e…"
"nolead","Cita de las industrias del jamón el 29 de abril en Madrid, para debatir sobre la Indicación Geográfica Protegida (IGP) para el jamón serrano"
"nolead","Cómo convertir cualquier mapa de orientación en un mapa Garmin"
"nolead","con tanta indicación o es improvisada o va a salir parchada sin ningún fundamento"
"nolead","Creo que la sonrisa de esa señorita me indica que si me veo guapeton el día de hoy :3"
"nolead","Creo que no tengo orientacion. La Geografia no es lo mio."
"nolead","El  de hoy es:Consumir medicamentos antibióticos sin indicación médica genera resistencia bacteriana a éstos.  No se automedique."
"nolead","El lumpen  renuncia al martin fierro. El lumpen  renuncia a fulbo para bobos. Pregunto, a los cheques renuncian?"
"nolead","El q ha jugado al fútbol alguna vez, aún de forma amateur, jamás escuchó esa indicación. La belleza sale, no se practica, no…"
"nolead","El sentido de la orientación...  lo tiene perdido..."
"nolead","Eliminar impuestos a Bomberos sería una gran indicación a la reforma tributaria."
"nolead","Eso es lo bueno de mi cell me indica los minutos que ya llegare a casa a descansar😏"
"nolead","Eso pensé yo. Piso orientación mediodía suena guay y vende, pero en verdad es piso donde pega la solanera todo el día"
"nolead","Esto es una indicación que una hoja de papel cuesta ya más de 5 pesos!?"
"nolead","Estoy buscando a ese amor...podrias serlo tú JAJAJAJAJAJAJAJJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJA SOOOOOOOOOOOOS"
"nolead","fíjate que quiero agregarte al md pero no me deja ya que me indica que no me estas siguiendo"
"nolead","Hay una fuerza sobre natural que me indica que no me debo de mi cama separar... Como cuesta levantarse los Miércoles íaVos !"
"nolead","haz q chilenos exterior no pierdan voto en legislativa. Apoya indicación de Giorgio. No+ chilenxs de 2a clase."
"nolead","Hola! Pues te pedimos disculpas por la indicación incorrecta. Tu pedido incluía un artículo de nuestra Oferta Express, y 1/2"
"nolead","La gente que llama en número oculto,¿que clase de retraso tienen?Pregunto."
"nolead","La lógica me indica que si una es ofrecida el resto sera igual. O peor."
"nolead","La profe nos pregunto que novela mirabamos y uno grito pasion de gabilanes guacho jajajjajaja"
"nolead","lo tenés en la puerta del culo a TN todavía????? pequeño detalle que me indica que NO MIENTEN"
"nolead","Me la paso tratando de poder zafar, busco estar bien y consigo estar mal."
"nolead","me parece perfecto! Chapeau! Yo no estoy en el mercado para alimentar mi ego, si me equivoco busco otra opción. Así hay q operar."
"nolead","Me pregunto qué pasa por tu mente cuando escuchas mi nombre?"
"nolead","me pregunto si estará heladita el agua de Cavancha &gt;.&lt;"
"nolead","Me pregunto si las mujeres chinas se quejan de que todos los hombres son iguales."
"nolead","Me pregunto si un recuerdo es algo que tienes o algo que has perdido. Woody Allen"
"nolead","Me pregunto... Qué sienten esos ineptos que grafitean las paredes?"
"nolead","Mi estado al correr el bondi me indica que urgente debo retomar el gym"
"nolead","Mi mama me indica donde esta la parada como si fuera una pelotuda"
"nolead","Mi primer regalo de cumpleaños me indica que la gente piensa que soy un borracho.#1 Cerveza Belga Artesanal."
"nolead","Mi propia teoría del color me indica que si comienzo el día tomándome un café, los demás colores fluyen fácil."
"nolead","mi tarea como la suya también es hacer preguntas.Estamos en el mundo público.No denuncio, pregunto."
"nolead","Nose donde mierda lo meti, busco otra cosa, te compro algo alla nose! PERO VOY HOY NENE ! ENTENDES, HOYY? Jaja"
"nolead","ola sabe que yo estoy con tramites de diborcio le pido ya que es avogada si me puede orientar"
"nolead","pero no existe una enfermedad llamada homosexualidad, a ver si diferenciamos entre orientación sexual y enfe…"
"nolead","POR FAVOR ME INDICA SU NUMERO DE TELÉFONO?"
"nolead","Por indicación de CFK envían 15 generadores móviles a Corrientes: Bs. As. (16-4-14): El Ministro de Planificac..."
"nolead","Presentación de la orientación sobre la consulta nacional de educacion"
"nolead","Pues k corra y vaya en contra de la indicación médica como hacen todos en Colombia. Luego no se queje x hacerle caso al boticario"
"nolead","Pues no creo que aumentar la dosis de imipramina sin indicación del doctor me mate."
"nolead","Puto: dícese de persona con orientación sexual desviada. Entonces si no te jode, no te metas jaja"
"nolead","q su discurso no quede sólo en palabras. Apoye indicación de Giorgio J pa no limitar derechos"
"nolead","q su sentido discurso x  se transforme en 1 reforma q no nos prive de legislativa. Indicación Giorgio es la buena."
"nolead","Que si no es con indicación por el mismo centro no es posible!"
"nolead","Recuerda que popularidad no es una indicación de calidad."
"nolead","recuerdas tu viaje a Francia? Quienes compartimos contigo te pedimos no+ chilnxs de 2a clase. Firma indicación de Giorgio."
"nolead","Señores de los partidos políticos funcionarios:  Recuerden que popularidad no es una indicación de calidad en la forma d…"
"nolead","SI NO ME LLEGAN A PONER LA INDICACIÓN DE ABAJO, NO LLEGO A TENER NI IDEA DE QUÉ VA EXACTAMENTE SPN …"
"nolead","Siemore me he preguntado....porque la gente se tatua tantas estrellas..."
"nolead","Su ausencia en las redes sociales me indica que probablemente anda cerca"
"nolead","te necesitamos pa no perder voto en legislativas. Apoya indicación de Giorgio J. Esa nos representa!"
"nolead","Te quiero encontrar y me quiero enamorar"
"nolead","Te quiero encontrar, me quiero enamorar"
"nolead","toy en ello jajajajjajaja me indica las tercias...... puajjajana"
"nolead","toy en ello jajajajjajaja me indica las tercias...... puajjajana"
"nolead","Trabajando he conseguido ascender desde la nada hasta la pobreza más extrema. Groucho Marx, español"
"nolead","tu terapeuta te dio la indicación de crear tu propio mundo? Donde todo esta excelentemente bien"
"nolead","Tuve que poner la voz del GPS masculina porque la femenina, cuando se dio cuenta que no seguí su indicación, dejo de hablarm…"
"nolead","Tuve que poner la voz del GPS masculina, porque la femenina, cuando no seguí su indicación, dejo de hablarme todo el v…"
"nolead","Twitter no me deja dar FAV a la foto bizca, el ya reconoce mi orientación sexual."
"nolead","Un diálogo donde no asistan Leopoldo, María Corina y los estudiantes es como una sesión de orientación conyugal estand…"
"nolead","Una sensacion de paz es la indicacion de que has tomado la decision correcta."
"nolead","Una sensacion de paz es la indicacion de que has tomado la decision correcta."
"nolead","Ver al barça entrenar con una pelota de rugby me indica que tipo de juego van a llebar hoy"
"nolead","Voto chileno en el exterior: RN rechazará proyecto con indicación del gobierno  por"
"nolead","y  firman juntos indicación para dotar de más transparencia al SII:"
"nolead","Yo me pregunto. Como mierda me pude aver comido a ese bichooooo?:p q feo sos boludo."
